Madame, Monsieur,

  Cet automne, Postes Canada lancera Connexion postel. Il s'agit d'un nouveau service sécurisé de livraison de documents et de collaboration de type infonuagique. Ce service remplacera le service PosteCSMC de Postes Canada, qui sera éliminé graduellement au cours des prochains mois.

Aucune intervention n'est requise de votre part ou de la part de votre entreprise en ce moment. Nous communiquerons avec vous au cours des mois à venir pour vous fournir plus de détails concernant la transition de votre entreprise de PosteCS à Connexion postel.

Soyez assuré qu'il n'y aura pas d'interruption ou de retard dans le cadre de vos cycles de facturation et que la transition au service Connexion postel sera facile pour votre entreprise et pour vos clients.

Veuillez recevoir, Madame, Monsieur, nos plus cordiales salutations,

L'équipe du service Connexion postel


À PROPOS DU SERVICE CONNEXION POSTEL
------------------------------------------------------------------------

  Le service Connexion postel est fondé sur la plate-forme postel sécurisée et fiable de Postes Canada, où plus de 7,7 millions de Canadiens gèrent leurs factures, leurs relevés et autres documents. 

Le service Connexion postel offre un chiffrement sécurisé et une protection juridique unique:

* Les données sont stockées au Canada et sont à l'abri des parties non autorisées.
* Comme le courrier régulier, les messages sont protégés en vertu de la Loi sur la Société canadienne des postes et du Code criminel du Canada.

Au fur et à mesure de l'évolution du service, Postes Canada ajoutera de nouvelles fonctions qui permettront aux expéditeurs et aux destinataires de collaborer, de partager leurs idées et d'échanger des documents, le tout de façon plus simple et plus sécuritaire.

Pour obtenir plus de renseignements sur le nouveau service Connexion postel de Postes Canada, veuillez visiter le site web http://www.postel.ca/connexion 



** Connexion postel et PosteCS sont des marques de commerce de la Société canadienne des postes. **